---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/cases/granddipasta-1c-bitrix.html"
title: "Кейс «Перенос сайта granddipasta.com на 1С-Битрикс» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта granddipasta.com"
kind: "case"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Успешный кейс по поддержке сайта от интернет-агентства «Пиксель Плюс» для сайта granddipasta.com"
crawled_at: "2026-10-22T09:27:31+00:00"
---

# Кейс «Перенос сайта granddipasta.com на 1С-Битрикс» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта granddipasta.com

Поддержка сайтов
Сайт-визитка

«МАКФА» — лидер рынка макаронных изделий и муки в России, крупный производитель круп и зерновых хлопьев. Бренд MAKFA входит в ТОП-5 крупнейших в мире производителей макарон.

GRAND DI PASTA – вдохновляющая паста, из которой легко создать красивое и вкусное блюдо в итальянских традициях даже на домашней кухне.
Данный сайт разработан с целью ознакомления посетителей с макаронной продукцией GRAND DI PASTA, а также с рецептами вкуснейших блюд итальянской кухни.

## Проблема

Сайт компании разработан на CMS Wordpress. Клиента устраивал дизайн, но не устраивало удобство редактирования контента. Заказчик хотел, чтобы сайт стал более безопасным, защищенным от взломов, что сложно сделать с бесплатной CMS.

## Решение

Команда «Пиксель Плюс» перенесла сайт с Wordpress на 1C-Битрикс, при этом сохранила текущий шаблон дизайна и функциональность сайта. Ресурс выполнен в двух языковых версиях — RU/IT.

## Реализация

1. Полностью перенесен товарный каталог, сохранена структура, категоризация макаронных изделий.

2. Переработан функционал добавления рецептов на сайте с целью удобства редактирования контент-менеджером. Реализовано добавление ингридиентов в рецепт в виде позиций каталога.

3. Мультиязычность сайта реализована через многосайтовость в 1С-Битрикс, все основные инфоблоки продублированы для двух версий шаблона.

## Итоги работы

Сохранена визуальная привлекательность и индивидуальность корпоративного сайта с каталогом итальянской пасты высшего качества.
Перенос на 1С-Битрикс позволил сайту работать более стабильно и отвечать требованиям безопасности. Функциональность сайта сохранена и улучшена за счет удобства редактирования контента в административной панели CMS 1C-Битрикс.
